# er21
<!-- firebase+next. Test site -->
er21.vercel.app 

Страница входа в систему

После входа переход в страницу профиля 

В странице профиля есть отображаемое имя пользователя и его email и возможность поменять пароль. 

После входа в зависимости от роли пользователя в навигационной панели будут ссылки на разные страницы роли пользователя (учитель или ученик). 

Учитель: 

Страница тестов 

В этой странице можно делать тесты с названием и описанием или изменять название и/или описания уже существующих и также удалять тесты. 
 
Страница редактирование вопросов 

В этой странице можно выбрать один из существующих тестов и сделать одно из следующего: создать вопрос, редактировать вопрос, удалить вопрос, скачать все вопросы этого теста в word или excel. У вопроса есть два типа 1-й выбор из 4 вариантов ответа с одним правильным. 2-й ответ текстом который должен быть таким же как правильный ответ. 

Страница редактирование вопросов с AI 

В этой странице можно выбрать тест и выбрать настройки, и дать описание для ИИ для генерации вопросов к этому тесту и после генерации будет возможность их добавить в тест 

Страница проведения теста 

В этой странице можно выбрать тест и выбрать группу и время в которой эту группу может пройти этот тест и выбрать какие именно вопросы этого теста будут у них в тесте 

Страница результатов тестов  

В этой странице можно посмотреть результаты тестов с четырьмя фильтрами и скачать результаты в word или excel 

Студенты: 

Страница тестов 
В этой странице показаны все доступные тест для группы этого студента при нажатии на одного из них начинается тест по этому тесту. 

У студента во время прохождения теста есть возможность менять выбранный им ответ и переходить с вопроса на предыдущий вопрос или следующий вопрос. В последнем вопросе будет кнопка для окончания теста которая позволить окончить тест, только если на все вопросы выбран какой-либо ответ. 